Nos conhecemos online, e desde os primeiros dias passávamos horas e horas conversando, de manhã, de tarde, à noite e até de madrugada. Falávamos sobre tudo, sobre nós, sobre o mundo, sobre a vida, e logo começamos a partilhar nossos sonhos. Um segredo meu é que, na escrita, tenho dificuldade de entender o humor, então eu nunca sabia se você estava brincando ou era "louquinha", mas isso só aumentava a minha curiosidade por você.

Chegou o dia de marcar o nosso primeiro encontro. Desde então, ensaiei várias coisas para falar e como me comportar, mas por algum motivo misterioso, nunca me senti tão nervoso. No final, nem segui absolutamente nada do que planejei, porque a ansiedade tomou conta. E como se a vida já quisesse testar nossa determinação, um chuveiro quebrou antes do nosso date, e depois, quando reprogramamos, meu celular parou de funcionar do nada. Fiquei desesperado, tentando entrar em contato a todo custo, jamais queria que você achasse que te dei um gelo e um bolo, mas felizmente, tudo deu certo.

O dia era 28 de abril. A primeira vez que te vi pessoalmente, seu perfume entrou no meu olfato de uma forma tão intensa que eu esqueci de interagir com você. Só conseguia pensar: "que rosa mais cheirosa". Depois que te peguei na sua casa, o caminho até o LifeBox pareceu uma eternidade. Minha ansiedade aumentava a cada segundo, e eu não entendia por que nunca tinha me sentido assim antes. Mas, apesar da nervação, aquele caminho eternamente longo foi bom para conversarmos mais. E foi nesse dia que percebi que, em qualquer eternidade, eu prefiro estar com você ao meu lado.

Assim que descemos e pude olhar melhor para você por mais alguns segundos, foi o suficiente para sentir uma vontade imensa de te beijar. Você me fez descobrir coisas inesperadas, como o quanto eu gosto de ar condicionado e de lentes de contato – coisas que só passaram a ter sentido porque estavam ligadas a você. Quando percebi que você também estava nervosa, até desisti da ideia momentânea de "roubar seus rins", afinal, a adrenalina não é boa para transplantes.

Fui para casa ouvindo "Proibida Pra Mim", e desde aquele dia, nossos dias nunca mais foram os mesmos. Conversávamos mesmo à distância como se estivéssemos juntos, e os encontros aos finais de semana foram se tornando cada vez mais frequentes, assim como as pequenas visitas no seu trabalho nos intervalos. A cada dia, nos tornávamos mais próximos, e cada vez mais inseríamos um na vida do outro.

No meu aniversário, o maior presente foi descobrir, através dos seus atos, o que você realmente sentia por mim. Não sei exatamente quando comecei a perceber que, ao imaginar o futuro, eu sempre te via nele. Cada plano que rabiscava tinha você no centro. Eu já te amava, mas ainda não sabia que esse amor era tão profundo a ponto de te querer como a mulher da minha vida.

Dia 14 de agosto de 2024, demos o primeiro grande passo da nossa história. E hoje, eu quero celebrar um ano da segunda melhor escolha da minha vida – a primeira foi te conhecer.